Repository: neovim/neovim
Catalog: src/nvim/po/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: [Location List]
ko: [��ġ ����]

source: [Quickfix List]
ko: [Quickfix ����]

source: E82: Cannot allocate any buffer, exiting...
ko: E82: ���۸� �Ҵ��� �� ��� �����ϴ�...
zh_tw: E82: µLªk°t¸m¥ô¦ó½w½Ä°Ï¡AÂ÷¶}µ{¦¡...

source: E83: Cannot allocate buffer, using other one...
ko: E83: ���۸� �Ҵ��� �� ��� �ٸ� �� �����մϴ�...
zh_tw: E83: µLªk°t¸m½w½Ä°Ï¡A¨Ï¥Î¥t¤@­Ó½w½Ä°Ï....

source: E515: No buffers were unloaded
ko: E515: ������ ���۰� �����ϴ�
zh_tw: E515: ¨S¦³ÄÀ©ñ¥ô¦ó½w½Ä°Ï

source: E516: No buffers were deleted
ko: E516: ������ ���۰� �����ϴ�
zh_tw: E516: ¨S¦³§R°£¥ô¦ó½w½Ä°Ï

source: E517: No buffers were wiped out
ko: E517: ������ ������ ���۰� �����ϴ�
zh_tw: E517: ¨S¦³²M°£¥ô¦ó½w½Ä°Ï

source: 1 buffer unloaded
ko: ���� �� ���� ���������ϴ�
zh_tw: ¤wÄÀ©ñ¤@­Ó½w½Ä°Ï

source: %d buffers unloaded
ko: ���� %d ���� ���������ϴ�
zh_tw: ¤wÄÀ©ñ %d ­Ó½w½Ä°Ï

source: 1 buffer deleted
ko: ���� �� ���� ���������ϴ�
zh_tw: ¤w§R°£¤@­Ó½w½Ä°Ï

source: %d buffers deleted
ko: ���� %d ���� ���������ϴ�
zh_tw: ¤w§R°£ %d ­Ó½w½Ä°Ï

source: 1 buffer wiped out
ko: ���� �� ���� ������ ���������ϴ�
zh_tw: ¤w§R°£¤@­Ó½w½Ä°Ï

source: %d buffers wiped out
ko: ���� %d���� ������ ���������ϴ�
zh_tw: ¤w§R°£ %d ­Ó½w½Ä°Ï

source: E90: Cannot unload last buffer
ko: E90: ������ ���۸� ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E90: µLªkÄÀ©ñ³Ì«á¤@­Ó½w½Ä°Ï

source: E84: No modified buffer found
ko: E84: �ٲ� ���۸� ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E84: ¨S¦³­×§ï¹Lªº½w½Ä°Ï

source: E85: There is no listed buffer
ko: E85: ������ ���۰� �����ϴ�
zh_tw: E85: ¨S¦³¦C¥Xªº½w½Ä°Ï

source: E86: Buffer %<PRId64> does not exist
ko: E86: ���� %<PRId64>��(��) �������� �ʽ��ϴ�
zh_tw: E86: ½w½Ä°Ï %<PRId64> ¤£¦s¦b

source: E87: Cannot go beyond last buffer
ko: E87: ������ �����Դϴ�
zh_tw: E87: µLªk¤Á´«¨ì§ó«á­±ªº½w½Ä°Ï

source: E88: Cannot go before first buffer
ko: E88: ù ��° �����Դϴ�
zh_tw: E88: µLªk¤Á´«¨ì§ó«e­±ªº½w½Ä°Ï

source: E89: No write since last change for buffer %<PRId64> (add ! to override)
ko: E89: ���� %<PRId64>��(��) ���������� ��ģ �� �������� �ʾҽ��ϴ� (������� ! ���ϱ�)
zh_tw: E89: ¤w§ó§ï¹L½w½Ä°Ï %<PRId64> ¦ý©|¥¼¦sÀÉ (¥i¥Î ! ±j¨î°õ¦æ)

source: W14: Warning: List of file names overflow
ko: W14: ����: ���� �̸� ������ ���ƽ��ϴ�
zh_tw: W14: Äµ§i: ÀÉ¦W¹L¦h

source: E92: Buffer %<PRId64> not found
ko: E92: ���� %<PRId64>��(��) ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E92: §ä¤£¨ì²Ä %<PRId64> ­Ó½w½Ä°Ï

source: E93: More than one match for %s
ko: E93: %s��(��) �ϳ� �̻� ã�ҽ��ϴ�
zh_tw: E93: §ä¨ì¤@­Ó¥H¤Wªº %s

source: E94: No matching buffer for %s
ko: E94: %s�� �´� ���۰� �����ϴ�
zh_tw: E94: §ä¤£¨ì %s

source: line %<PRId64>
ko: %<PRId64> ��
zh_tw: ¦æ %<PRId64>

source: E95: Buffer with this name already exists
ko: E95: �� �̸��� ���� ���۰� �̹� �ֽ��ϴ�
zh_tw: E95: ¤w¦³½w½Ä°Ï¨Ï¥Î³o­Ó¦W¦r

source: [Modified]
ko: [�ٲ�]
zh_tw: [¤w­×§ï]

source: [Not edited]
ko: [��ġ�� �ʾ���]
zh_tw: [¥¼½s¿è]

source: [Read errors]
ko: [�б� ����]
zh_tw: [Åª¨ú¿ù»~]

source: [RO]
ko: [�б� ����]
zh_tw: [°ßÅª]

source: [readonly]
ko: [�б� ����]
zh_tw: [°ßÅª]

source: 1 line --%d%%--
ko: 1 �� --%d%%--
zh_tw: ¦æ¼Æ 1 --%d%%--

source: %<PRId64> lines --%d%%--
ko: %<PRId64> �� --%d%%--
zh_tw: ¦æ¼Æ %<PRId64> --%d%%--

source: line %<PRId64> of %<PRId64> --%d%%-- col
ko: %<PRId64> / %<PRId64> �� --%d%%-- ĭ
zh_tw: ¦æ %<PRId64>/%<PRId64> --%d%%-- Äæ

source: Bot
ko: �ٴ�
zh_tw: ©³ºÝ

source: --- Signs ---
ko: --- ��ȣ ---
zh_tw: --- ²Å¸¹ ---

source: Signs for %s:
ko: %s�� ���� ��ȣ:
zh_tw: %s ªº²Å¸¹:

source: line=%<PRId64> id=%d name=%s
ko: ��=%<PRId64> id=%d �̸�=%s
zh_tw: ¦æ=%<PRId64> id=%d ¦WºÙ=%s

source: E545: Missing colon
ko: E545: �ݷ��� �����ϴ�
zh_tw: E545: ¯Ê¤Ö colon

source: E546: Illegal mode
ko: E546: �̻��� ����
zh_tw: E546: ¤£¥¿½Tªº¼Ò¦¡

source: E548: digit expected
ko: E548: ���ڰ� �ʿ��մϴ�
zh_tw: E548: À³¸Ó­n¦³¼Æ¦r

source: E549: Illegal percentage
ko: E549: �̻��� ������
zh_tw: E549: ¤£¥¿½Tªº¦Ê¤À¤ñ

source: E96: Can not diff more than %<PRId64> buffers
ko: E96: %<PRId64>�� �̻��� ���ۿ� ���ؼ��� diff�� �� �� �����ϴ�
zh_tw: E96: µLªk¤ñ¸û(diff) %<PRId64>­Ó¥H¤Wªº½w½Ä°Ï

source: E810: Cannot read or write temp files
ko: E810: �ӽ� ������ �аų� �� �� �����ϴ�

source: E97: Cannot create diffs
ko: E97: diff�� ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E97: ¤£¯à«Ø¥ß

source: E816: Cannot read patch output
ko: E816: patch ������ ���� �� �����ϴ�

source: E98: Cannot read diff output
ko: E98: diff ������ ���� �� �����ϴ�
zh_tw: E98: µLªkÅª¨ú diff ªº¿é¥X

source: E99: Current buffer is not in diff mode
ko: E99: ���� ���۴� diff ���°� �ƴմϴ�
zh_tw: E99: ¥Ø«eªº½w½Ä°Ï¤£¬O¦b diff ¼Ò¦¡

source: E793: No other buffer in diff mode is modifiable
ko: E793: ���� ������ diff ���� ���۴� �����ϴ�

source: E100: No other buffer in diff mode
ko: E100: �ٸ� �����߿� diff ������ �� �����ϴ�
zh_tw: E100: ¨S¦³½w½Ä°Ï¦b diff ¼Ò¦¡

source: E101: More than two buffers in diff mode, don't know which one to use
ko: E101: �ΰ� �̻��� ���۰� diff ���¿��� � ���� ������ �� �� �� �����ϴ�
zh_tw: E101: ¦³¨â­Ó¥H¤Wªº½w½Ä°Ï¦b diff ¼Ò¦¡¡AµLªk¨M©w­n¥Î­þ¤@­Ó

source: E102: Can't find buffer "%s"
ko: E102: "%s" ���۸� ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E102: §ä¤£¨ì½w½Ä°Ï: "%s"

source: E103: Buffer "%s" is not in diff mode
ko: E103: "%s" ���۴� diff ���°� �ƴմϴ�
zh_tw: E103: ½w½Ä°Ï "%s" ¤£¬O¦b diff ¼Ò¦¡

source: E787: Buffer changed unexpectedly
ko: E787: ���۰� �𸣴� ���̿� �ٲ������ϴ�

source: E104: Escape not allowed in digraph
ko: E104: digraph���� Escape�� �� �� �����ϴ�
zh_tw: E104: ½Æ¦X¦r¤¸(digraph)¤¤¤£¯à¨Ï¥Î Escape

source: E544: Keymap file not found
ko: E544: Ű�� ������ ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: E544: §ä¤£¨ì keymap ÀÉ

source: E105: Using :loadkeymap not in a sourced file
ko: E105: �ҷ����� ���Ͽ��� :loadkeymap�� �������� �ʾҽ��ϴ�
zh_tw: E105: ¨Ï¥Î :loadkeymap

source: E791: Empty keymap entry
ko: E791: Ű�� ��Ʈ���� ��������

source: Keyword completion (^N^P)
ko: ���� �ϼ� (^N^P)
zh_tw: ÃöÁä¦r¦Û°Ê§¹¦¨ (^N^P)

source: ^X mode (^]^D^E^F^I^K^L^N^O^Ps^U^V^Y)
ko: ^X ���� (^]^D^E^F^I^K^L^N^O^Ps^U^V^Y)

source: Whole line completion (^L^N^P)
ko: ��ü �� �ϼ� (^L^N^P)
zh_tw: ¾ã¦æ¦Û°Ê§¹¦¨ (^L^N^P)

source: File name completion (^F^N^P)
ko: ���� �̸� �ϼ� (^F^N^P)
zh_tw: ÀÉ¦W¦Û°Ê§¹¦¨ (^F^N^P)

source: Tag completion (^]^N^P)
ko: �±� �ϼ� (^]^N^P)
zh_tw: ¼ÐÅÒ¦Û°Ê§¹¦¨ (^]^N^P)

source: Path pattern completion (^N^P)
ko: ���� ���� �ϼ� (^N^P)
zh_tw: ¸ô®|¦Û°Ê§¹¦¨ (^N^P)

source: Definition completion (^D^N^P)
ko: ���� �ϼ� (^D^N^P)
zh_tw: ©w¸q¦Û°Ê§¹¦¨ (^D^N^P)

source: Dictionary completion (^K^N^P)
ko: Dictionary �ϼ� (^K^N^P)
zh_tw: ¦r¨å¦Û°Ê§¹¦¨ (^K^N^P)

source: Thesaurus completion (^T^N^P)
ko: �������� �ϼ� (^T^N^P)
zh_tw: Thesaurus ¦Û°Ê§¹¦¨ (^T^N^P)

source: Command-line completion (^V^N^P)
ko: ������ �ϼ� (^V^N^P)
zh_tw: ©R¥O¦C¦Û°Ê§¹¦¨ (^V^N^P)

source: User defined completion (^U^N^P)
ko: ������ ���� �ϼ� (^U^N^P)

source: Omni completion (^O^N^P)
ko: Omni �ϼ� (^O^N^P)

source: Spelling suggestion (s^N^P)
ko: �ܾ� ���� (s^N^P)

source: Keyword Local completion (^N^P)
ko: ���� ���� �ϼ� (^N^P)
zh_tw: °Ï°ìÃöÁä¦r¦Û°Ê§¹¦¨ (^N^P)

source: E839: Completion function changed window
ko: E839: Completion ������ â�� �ٲپ����ϴ�

source: E840: Completion function deleted text
ko: E840: Completion ������ ���ڿ��� �������ϴ�

source: 'dictionary' option is empty
ko: 'dictionary' �ɼ��� �������ϴ�
zh_tw: ¿ï¶µ 'dictionary' ¥¼³]©w

source: 'thesaurus' option is empty
ko: 'thesaurus' �ɼ��� �������ϴ�
zh_tw: ¿ï¶µ 'thesaurus' ¥¼³]©w

source: Scanning dictionary: %s
ko: ���� ã�� ��: %s
zh_tw: ±½ºË¦r¨å: %s

source: (insert) Scroll (^E/^Y)
ko: (�����ֱ�) ��ũ�� (^E/^Y)
zh_tw: (´¡¤J) Scroll (^E/^Y)

source: (replace) Scroll (^E/^Y)
ko: (�ٲ�) ��ũ�� (^E/^Y)
zh_tw: (¨ú¥N) Scroll (^E/^Y)

source: Scanning: %s
ko: ã�� ��: %s
zh_tw: ±½ºË¤¤: %s

source: Scanning tags.
ko: �±� ã�� ��.
zh_tw: ±½ºË¼ÐÅÒ.

source: Adding
ko: ���ϱ�
zh_tw: ¼W¥[

source: -- Searching...
ko: -- ã�� ��...
zh_tw: -- ·j´M¤¤...

source: Word from other line
ko: �ٸ� �ٿ� ����
zh_tw: ±q§O¦æ¶}©lªº¦r (?)

source: E18: Unexpected characters in :let
ko: E18: ':let'�� �𸣴� ����

source: E684: list index out of range: %<PRId64>
ko: E684: ���� ��ȣ�� ������ ���: %<PRId64>

source: E121: Undefined variable: %s
ko: E121: ���� �� �� ����: %s
zh_tw: E121: ÅÜ¼Æ %s ©|¥¼©w¸q

source: E111: Missing ']'
ko: E111: ']'�� �����ϴ�
zh_tw: E111: ¯Ê¤Ö¹ïÀ³ªº "]"

source: E686: Argument of %s must be a List
ko: E686: %s ���ڴ� List�̾��� �մϴ�

source: E712: Argument of %s must be a List or Dictionary
ko: E712: %s ���ڴ� List Ȥ�� Dictionary���� �մϴ�

source: E713: Cannot use empty key for Dictionary
ko: E713: Dictionary�� �� Ű�� �� �� �����ϴ�

source: E714: List required
ko: E714: List�� �ʿ��մϴ�

source: E715: Dictionary required
ko: E715: Dictionary�� �ʿ��մϴ�

source: E118: Too many arguments for function: %s
ko: E118: �Լ��� �ʹ� ���� ���� �ѱ�: %s
zh_tw: E118: ¨ç¦¡ %s ªº¤Þ¼Æ¹L¦h

source: E716: Key not present in Dictionary: %s
ko: E716: Dictionary�� Ű�� ����: %s

source: E122: Function %s already exists, add ! to replace it
ko: E122: �Լ� %s��(��) �̹� �ֽ��ϴ�, �ٲٷ��� !�� ���ϼ���
zh_tw: E122: ¨ç¦¡ %s ¤w¸g¦s¦b, ½Ð¨Ï¥Î ! ±j¨î¨ú¥N

source: E717: Dictionary entry already exists
ko: E717: �̹� Dictionary �׸��� �ֽ��ϴ�

source: E718: Funcref required
ko: E718: Funcref�� �ʿ��մϴ�

source: E719: Cannot use [:] with a Dictionary
ko: E719: Dictionary�� [:]�� ������ �� �����ϴ�

source: E734: Wrong variable type for %s=
ko: E734: %s=�� ���� �߸��� ������

source: E130: Unknown function: %s
ko: E130: �𸣴� �Լ�: %s

source: E461: Illegal variable name: %s
ko: E461: ���������� ���� ��: %s
zh_tw: E461: ¤£¦XªkªºÅÜ¼Æ¦WºÙ: %s

source: E806: using Float as a String
ko: E806: Float�� String���� ����

source: E687: Less targets than List items
ko: E687: List �׸񺸴� ���� ����

source: E688: More targets than List items
ko: E688: List �׸񺸴� ���� ����

source: Double ; in list of variables
ko: ���� ���Ͽ� �ߺ��� ;

source: E738: Can't list variables for %s
ko: E738: %s ���� ������ ������ �� �����ϴ�

source: E689: Can only index a List or Dictionary
ko: E689: List�� Dictionary�� ������ �� �ֽ��ϴ�

source: E708: [:] must come last
ko: E708: [:]�� ���򸷿� ��ġ�ؾ� �մϴ�

source: E709: [:] requires a List value
ko: E709: [:]�� List ���� �ʿ��մϴ�

source: E710: List value has more items than target
ko: E710: List ���� ���󺸴� ���� �׸��� ������ �ֽ��ϴ�

source: E711: List value has not enough items
ko: E711: List ���� ������ �׸��� ������ ���� �ʽ��ϴ�

source: E690: Missing "in" after :for
ko: E690: :for �ڿ� "in"�� �����ϴ�

source: E107: Missing parentheses: %s
ko: E107: ��ȣ ����: %s
zh_tw: E107: ¯Ê¤Ö¹ïÀ³ªº¬A¸¹: %s

source: E108: No such variable: "%s"
ko: E108: �̷� ���� ����: "%s"
zh_tw: E108: µL¦¹ÅÜ¼Æ: "%s"

source: E743: variable nested too deep for (un)lock
ko: E743: ����(����)�ϱ⿡ ������ �ʹ� ���� ��ø�Ǿ����ϴ�

source: E109: Missing ':' after '?'
ko: E109: '?' �ڿ� ':'�� �����ϴ�
zh_tw: E109: '?' «á¯Ê¤Ö ':'

source: E691: Can only compare List with List
ko: E691: List�� List�͸� ������ �� �ֽ��ϴ�

source: E692: Invalid operation for Lists
ko: E692: List�� ���� �߸��� ����

source: E735: Can only compare Dictionary with Dictionary
ko: E735: Dictionary�� Dictionary�͸� ������ �� �ֽ��ϴ�

source: E736: Invalid operation for Dictionary
ko: E736: Dictionary�� ���� �߸��� ����

source: E693: Can only compare Funcref with Funcref
ko: E693: Funcref�� Funcref�͸� ������ �� �ֽ��ϴ�

source: E694: Invalid operation for Funcrefs
ko: E694: Funcrefs�� ���� �߸��� ����

source: E804: Cannot use '%' with Float
ko: E804: Float�� '%'�� ������ �� �����ϴ�

source: E110: Missing ')'
ko: E110: ')'�� �����ϴ�
zh_tw: E110: ¯Ê¤Ö¹ïÀ³ªº ")"

source: E695: Cannot index a Funcref
ko: E695: Funcref�� ������ �� �����ϴ�

source: E112: Option name missing: %s
ko: E112: �ɼ� �̸� ����: %s
zh_tw: E112: ¯Ê¤Ö¿ï¶µ¦WºÙ: %s

source: E113: Unknown option: %s
ko: E113: �𸣴� �ɼ�: %s
zh_tw: E113: ¤£¥¿½Tªº¿ï¶µ: %s

source: E114: Missing quote: %s
ko: E114: ����ǥ ����: %s
zh_tw: E114: ¯Ê¤Ö¤Þ¸¹: %s

source: E115: Missing quote: %s
ko: E115: ����ǥ ����: %s
zh_tw: E115: ¯Ê¤Ö¤Þ¸¹: %s

source: E696: Missing comma in List: %s
ko: E696: List�� �޸� ����: %s

source: E697: Missing end of List ']': %s
ko: E697: List ���� ']' ����: %s

source: E720: Missing colon in Dictionary: %s
ko: E720: Dictionary�� �ݷ� ����: %s

source: E721: Duplicate key in Dictionary: "%s"
ko: E721: Dictionary�� �ߺ��� Ű: "%s"

source: E722: Missing comma in Dictionary: %s
ko: E722: Dictionary�� �޸� ����: %s

source: E723: Missing end of Dictionary '}': %s
ko: E723: Dictionary ���� '}' ����: %s

source: E724: variable nested too deep for displaying
ko: E724: ������ ǥ���ϱ⿡ �ʹ� ���� ��ø�Ǿ����ϴ�

source: E740: Too many arguments for function %s
ko: E740: �Լ� %s�� �ʹ� ���� ���ڰ� ���޵Ǿ����ϴ�

source: E116: Invalid arguments for function %s
ko: E116: �Լ� %s(��)�� �߸��� ���ڰ� �Ѱ������ϴ�
zh_tw: E116: ¨ç¦¡ %s ªº¤Þ¼Æ¤£¥¿½T

source: E117: Unknown function: %s
ko: E117: �𸣴� �Լ�: %s
zh_tw: E117: ¥¼©w¸qªº¨ç¦¡: %s

source: E119: Not enough arguments for function: %s
ko: E119: �Լ��� ���� ���� �ѱ�: %s
zh_tw: E119: ¨ç¦¡ %s ªº¤Þ¼Æ¤Ó¤Ö

source: E120: Using <SID> not in a script context: %s
ko: E120: ��ũ��Ʈ ���ؽ�Ʈ �ۿ��� <SID> ����: %s
zh_tw: E120: <SID> ¤£¯à¦b script ¥»¤å¥~¨Ï¥Î: %s

source: E725: Calling dict function without Dictionary: %s
ko: E725: Dictionary���� �����Լ��� �ҷ���: %s

source: E808: Number or Float required
ko: E808: Number Ȥ�� Float�� �ʿ��մϴ�

source: E699: Too many arguments
ko: E699: �ʹ� ���� ����

source: E785: complete() can only be used in Insert mode
ko: E785: complete()�� �Է� ���忡���� ������ �� �ֽ��ϴ�

source: &Ok
ko: Ȯ��(&O)
zh_tw: ½T©w(&O)

source: E737: Key already exists: %s
ko: E737: Ű�� �̹� ������: %s

source: +-%s%3ld lines:
ko: +-%s%3ld ��:
zh_tw: +-%s%3ld ¦æ:

source: E700: Unknown function: %s
ko: E700: �𸣴� �Լ�: %s

source: called inputrestore() more often than inputsave()
ko: inputrestore()�� inputsave()���� ���� �ҷ������ϴ�
zh_tw: ©I¥s inputrestore() ªº¦¸¼Æ¤ñ inputsave() ÁÙ¦h

source: E786: Range not allowed
ko: E786: ������ �������� �ʽ��ϴ�

source: E701: Invalid type for len()
ko: E701: len()�� �߸��� ��

source: E726: Stride is zero
ko: E726: Stride�� 0

source: E727: Start past end
ko: E727: ������ġ�� ���� ����ħ

source: E655: Too many symbolic links (cycle?)
ko: E655: �ʹ� ���� �ɺ��� ��ũ (�ݺ���ȯ?)
zh_tw: E655: ¤Ó¦h¼hªº²Å¸¹Ãìµ²(symlink) (´`Àô?)

source: E702: Sort compare function failed
ko: E702: ���� ���� ������ �����߽��ϴ�

source: (Invalid)
ko: (�߸��Ǿ����ϴ�)
zh_tw: (¤£¥¿½T)

source: E677: Error writing temp file
ko: E677: �ӽ� ���� ���� ����

source: E805: Using a Float as a Number
ko: E805: Float�� Number�� ����

source: E703: Using a Funcref as a Number
ko: E703: Funcref�� Number�� ����

source: E745: Using a List as a Number
ko: E745: List�� Number�� ����

source: E728: Using a Dictionary as a Number
ko: E728: Dictionary�� Number�� ����

source: E729: using Funcref as a String
ko: E729: Funcref�� String���� ����

source: E730: using List as a String
ko: E730: List�� String���� ����

source: E731: using Dictionary as a String
ko: E731: Dictionary�� String���� ����

source: E706: Variable type mismatch for: %s
ko: E706: ���� �� �ٸ�: %s

source: E795: Cannot delete variable %s
ko: E795: ���� %s�� ������ �� �����ϴ�

source: E704: Funcref variable name must start with a capital: %s
ko: E704: Funcref �������� �빮�ڷ� �����ؾ� ��: %s

source: E705: Variable name conflicts with existing function: %s
ko: E705: �������� �̹� �ִ� �Լ����� �浹: %s

source: E741: Value is locked: %s
ko: E741: ���� ��������: %s

source: E742: Cannot change value of %s
ko: E742: %s ���� �ٲ� �� �����ϴ�

source: E698: variable nested too deep for making a copy
ko: E698: �����ϱ⿡ ������ �ʹ� ���� ��ø�Ǿ����ϴ�

source: E123: Undefined function: %s
ko: E123: ���� �� �� �Լ�: %s
zh_tw: E123: ¨ç¦¡ %s ©|¥¼©w¸q

source: E124: Missing '(': %s
ko: E124: '('�� ����: %s
zh_tw: E124: ¯Ê¤Ö "(": %s

source: E125: Illegal argument: %s
ko: E125: �߸��� ����: %s
zh_tw: E125: °Ñ¼Æ¤£¥¿½T: %s

source: E126: Missing :endfunction
ko: E126: :endfunction�� �����ϴ�
zh_tw: E126: ¯Ê¤Ö :endfunction

source: E707: Function name conflicts with variable: %s
ko: E707: �Լ����� �������� �浹: %s

source: E127: Cannot redefine function %s: It is in use
ko: E127: �Լ� %s��(��) �ٽ� ������ �� �����ϴ�: �������Դϴ�
zh_tw: E127: ¨ç¦¡ %s ¥¿¦b¨Ï¥Î¤¤¡AµLªk­«·s©w¸q

source: E746: Function name does not match script file name: %s
ko: E746: �Լ����� ��ũ��Ʈ ���ϸ��� �ٸ�: %s

source: E129: Function name required
ko: E129: �Լ� �̸��� �ʿ��մϴ�
zh_tw: E129: »Ý­n¨ç¦¡¦WºÙ

source: E131: Cannot delete function %s: It is in use
ko: E131: �Լ� %s��(��) ���� �� �����ϴ�: �������Դϴ�
zh_tw: E131: ¨ç¦¡ %s ¥¿¦b¨Ï¥Î¤¤¡AµLªk§R°£

source: E132: Function call depth is higher than 'maxfuncdepth'
ko: E132: �Լ��� �θ� ���̰� 'maxfuncdepth'���� Ů�ϴ�
zh_tw: E132: ¨ç¦¡»¼°j©I¥s¼h¼Æ¶W¹L 'maxfuncdepth'

source: calling %s
ko: %s �θ��� ��
zh_tw: ©I¥s %s

source: %s aborted
ko: %s��(��) �����Ǿ����ϴ�
zh_tw: %s ³Q±j¨î¤¤Â_°õ¦æ

source: %s returning #%<PRId64>
ko: %s��(��) #%<PRId64>��(��) �����־����ϴ�
zh_tw: %s ¶Ç¦^­È #%<PRId64>

source: %s returning %s
ko: %s��(��) %s��(��) �����־����ϴ�

source: continuing in %s
ko: %s���� ����
zh_tw: Ä~Äò: %s

source: E133: :return not inside a function
ko: E133: :return�� �Լ� �ȿ� ���� �ʽ��ϴ�
zh_tw: E133: :return ¥²¶·¦b¨ç¦¡¸Ì¨Ï¥Î

source: No old files
ko: old ������ �����ϴ�

source: <%s>%s%s %d, Hex %02x, Octal %03o
ko: <%s>%s%s %d, ������ %02x, ���� %03o
zh_tw: <%s>%s%s %d, ¤Q¤»¶i¦ì %02x, ¤K¶i¦ì %03o

source: > %d, Hex %04x, Octal %o
ko: > %d, ������ %04x, ���� %o
zh_tw: > %d, ¤Q¤»¶i¦ì %04x, ¤K¶i¦ì %o

source: > %d, Hex %08x, Octal %o
ko: > %d, ������ %08x, ���� %o
zh_tw: > %d, ¤Q¤»¶i¦ì %08x, ¤K¶i¦ì %o

source: E134: Move lines into themselves
ko: E134: ���� �� �ڽ����� �̵��Ϸ��� �߽��ϴ�
zh_tw: E134: µLªk§â¦æ²¾¨ì¥¦¦Û¤w¤º

source: 1 line moved
ko: 1 �� �Ű������ϴ�
zh_tw: ¤w·h²¾ 1 ¦æ

source: %<PRId64> lines moved
ko: %<PRId64> �� �Ű������ϴ�
zh_tw: ¤w·h²¾ %<PRId64> ¦æ

source: %<PRId64> lines filtered
ko: %<PRId64> ���� �ɷ����ϴ�
zh_tw: ¤w³B²z %<PRId64> ¦æ

source: E135: *Filter* Autocommands must not change current buffer
ko: E135: *Filter* �ڵ������� ���� ���۸� �ٲپ�� �� �˴ϴ�
zh_tw: E135: *Filter* Autocommand ¤£¥i¥H§ó§ï½w½Ä°Ïªº¤º®e

source: [No write since last change]
ko: [���������� ��ģ �� ���� �� ��]
zh_tw: [§ó·s«á©|¥¼Àx¦s]

source: %sviminfo: %s in line:
ko: %sviminfo: �ٿ� %s:
zh_tw: %sviminfo: %s ¦b¦æ¤¤:

source: E136: viminfo: Too many errors, skipping rest of file
ko: E136: viminfo: �ʹ� ���� ����, ������ �ǳʶ�
zh_tw: E136: viminfo: ¹L¦h¿ù»~, ©¿²¤ÀÉ®×¨ä¾l³¡¤À

source: Reading viminfo file "%s"%s%s%s
ko: viminfo ���� "%s"%s%s%s��(��) �д� ��
zh_tw: Åª¨ú viminfo ÀÉ®× "%s"%s%s%s

source: marks
ko: ��ũ
zh_tw: ¼Ð°O

source: E137: Viminfo file is not writable: %s
ko: E137: Viminfo ������ ���� ������ �����ϴ�: %s
zh_tw: E137: Viminfo ÀÉ®×µLªk¼g¤J: %s

source: E138: Can't write viminfo file %s!
ko: E138: Viminfo ���� %s��(��) �� �� �����ϴ�!
zh_tw: E138: µLªk¼g¤J viminfo ÀÉ®× %s !

source: Writing viminfo file "%s"
ko: Viminfo ���� "%s"��(��) ���� ��
zh_tw: ¼g¤J viminfo ÀÉ®× "%s" ¤¤

source: # This viminfo file was generated by Vim %s.
ko: # �� viminfo ������ ���� ���� ���Դϴ� Vim %s.
zh_tw: # ¥» viminfo ÀÉ®×¬O¥Ñ Vim %s ©Ò²£¥Í.

source: # You may edit it if you're careful!
ko: # ���ɸ� �Ѵٸ� ��ĥ ���� �ֽ��ϴ�!
zh_tw: # ¦pªG·Q­n¦Û¦æ­×§ï½Ð¯S§O¤p¤ß¡I

source: # Value of 'encoding' when this file was written
ko: # �� ������ �����Ǿ��� ���� 'encoding'�� ��
zh_tw: # 'encoding' ¦b¦¹ÀÉ«Ø¥ß®Éªº­È

source: Write partial file?
ko: ���� �Ϻθ� �����ұ���?
zh_tw: ­n¼g¤J³¡¤ÀÀÉ®×¶Ü¡H

source: E140: Use ! to write partial buffer
ko: E140: ���� �Ϻθ� ������ !�� �����Ͻʽÿ�
zh_tw: E140: ½Ð¨Ï¥Î ! ¥H¼g¤J³¡¤À½w½Ä°Ï

source: Overwrite existing file "%s"?
ko: �̹� �ִ� "%s" ������ �������?

source: Swap file "%s" exists, overwrite anyway?
ko: ���� ���� "%s"�� �ֽ��ϴ�, �������?

source: E768: Swap file exists: %s (:silent! overrides)
ko: E768: ���� ���� ����: %s (������� :silent! ����)

source: E141: No file name for buffer %<PRId64>
ko: E141: ���� %<PRId64>�� ���� �̸��� �����ϴ�
zh_tw: E141: ½w½Ä°Ï %<PRId64> ¨S¦³ÀÉ®×¦WºÙ

source: E142: File not written: Writing is disabled by 'write' option
ko: E142: ������ ������ ����: 'write' �ɼǿ� ���� �� ���� �����ϴ�
zh_tw: E142: ÀÉ®×¥¼¼g¤J¡A¦]¬° 'write' ¿ï¶µ³QÃö³¬

source: 'readonly' option is set for "%s". Do you wish to write anyway?
ko: 'readonly' �ɼ��� "%s"�� ���� �����Ǿ� �ֽ��ϴ�. �׷��� ���⸦ ���Ͻʴϱ�?

source: File permissions of "%s" are read-only. It may still be possible to write it. Do you wish to try?
ko: ���� "%s"�� �б������Դϴ�. �׷��� ���Ⱑ ������ ���� �𸨴ϴ�. �� �� �� ������?

source: E505: "%s" is read-only (add ! to override)
ko: E505: "%s"�� �б� �����Դϴ� (������� ! ���ϱ�)

source: E143: Autocommands unexpectedly deleted new buffer %s
ko: E143: Autocommand�� �� �ۿ� �� ���� %s��(��) �������ϴ�
zh_tw: E143: Autocommands ·N¥~¦a§R°£·s½w½Ä°Ï %s

source: E144: non-numeric argument to :z
ko: E144: ���ڰ� �ƴ� ���ڰ� :z�� �־������ϴ�
zh_tw: E144: :z ¤£±µ¨ü«D¼Æ¦rªº°Ñ¼Æ

source: E145: Shell commands not allowed in rvim
ko: E145: rvim������ �� ������ ������ �� �����ϴ�
zh_tw: E145: rvim ¤¤¸T¤î¨Ï¥Î shell ©R¥O

source: E146: Regular expressions can't be delimited by letters
ko: E146: ����ǥ������ ���ڷ� ���е� �� �����ϴ�
zh_tw: E146: Regular expression µLªk¥Î¦r¥À¤À¹j (?)

source: replace with %s (y/n/a/q/l/^E/^Y)?
ko: %s(��)�� �ٲ� (y/n/a/q/l/^E/^Y)?
zh_tw: ¨ú¥N¬° %s (y/n/a/q/^E/^Y)?

source: (Interrupted)
ko: (�ߴܵǾ����ϴ�)
zh_tw: (¤w¤¤Â_)

source: 1 match
ko: 1�� ã����

source: 1 substitution
ko: 1�� �ٲ���
zh_tw: ¨ú¥N¤@²Õ

source: %<PRId64> matches
ko: %<PRId64>�� ã����

source: %<PRId64> substitutions
ko: %<PRId64>�� �ٲ���
zh_tw: ¨ú¥N %<PRId64> ²Õ

source: on 1 line
ko: �� �ٿ���
zh_tw: ¡A½d³ò¡G¤@¦æ

source: on %<PRId64> lines
ko: %<PRId64> �ٿ���
zh_tw: ¡A½d³ò¡G %<PRId64> ¦æ

source: E147: Cannot do :global recursive
ko: E147: :global�� ���� ȣ�� �� �� �����ϴ�
zh_tw: E147: :global µLªk»¼°j°õ¦æ

source: E148: Regular expression missing from global
ko: E148: global���� ����ǥ������ �������ϴ�
zh_tw: E148: ¨S¦³¨Ï¥Î¹L Regular expression (?)

source: Pattern found in every line: %s
ko: ���� �ٿ��� ������ ã�ҽ��ϴ�: %s
zh_tw: ¨C¤@¦æ³£§ä¤£¨ì: %s

source: # Last Substitute String: $
ko: # ���������� �ٲ� ���ڿ�: $
zh_tw: # «e¤@²Õ´À¥N¦r¦ê: $

source: E478: Don't panic!
ko: E478: ��Ȳ���� ���ʽÿ�!
zh_tw: E478: ¤£­nÅå·W!

source: E661: Sorry, no '%s' help for %s
ko: E661: �̾��մϴ�, ������ '%s'��(��) %s�� ���� �����ϴ�
zh_tw: E661: ©êºp, ¨S¦³Ãö©ó %s-%s ªº»¡©ú

source: E149: Sorry, no help for %s
ko: E149: �̾��մϴ�, %s�� ���� �������� �����ϴ�
zh_tw: E149: ©êºp, ¨S¦³ %s ªº»¡©ú

source: Sorry, help file "%s" not found
ko: �̾��մϴ�, ������ ���� "%s"��(��) ã�� �� �����ϴ�
zh_tw: ©êºp, §ä¤£¨ì»¡©úÀÉ "%s"

source: E150: Not a directory: %s
ko: E150: �����丮�� �ƴ�: %s
zh_tw: E150: %s ¤£¬O¥Ø¿ý

source: E152: Cannot open %s for writing
ko: E152: ���� ���� %s��(��) �� �� �����ϴ�
zh_tw: E152: µLªk¥H¼g¤J¼Ò¦¡¶}±Ò "%s"

source: E153: Unable to open %s for reading
ko: E153: �б� ���� %s��(��) �� �� �����ϴ�
zh_tw: E153: µLªkÅª¨úÀÉ®×: %s

source: E670: Mix of help file encodings within a language: %s
ko: E670: �� ������� ���� ���ڵ� ����: %s
zh_tw: E670: ¦P¤@»y¨¥ (%s) ¤¤¦³²V¦X¤£¦P¦r¤¸½s½Xªº»¡©úÀÉ

source: E154: Duplicate tag "%s" in file %s/%s
ko: E154: "%s" �±װ� %s/%s ���Ͽ��� �ߺ��Ǿ����ϴ�

source: E160: Unknown sign command: %s
ko: E160: �𸣴� sign ����: %s
zh_tw: E160: ¥¼©w¸qªº sign command: %s

source: E156: Missing sign name
ko: E156: sign �̸��� �����ϴ�
zh_tw: E156: ¯Ê¤Ö sign ¦WºÙ

source: E612: Too many signs defined
ko: E612: �ʹ� ���� sign�� ���ǵǾ� �ֽ��ϴ�
zh_tw: E612: ¤w©w¸q¤Ó¦h signs

source: E239: Invalid sign text: %s
ko: E239: �߸��� sign �ؽ�Ʈ: %s
zh_tw: E239: ¤£¥¿½Tªº sign ¤å¦r: %s

source: E155: Unknown sign: %s
ko: E155: �𸣴� sign: %s
zh_tw: E155: ¤£¥¿½Tªº sign: %s

source: E159: Missing sign number
ko: E159: sign ��ȣ�� �����ϴ�
zh_tw: E159: ¯Ê¤Ö sign number

source: E158: Invalid buffer name: %s
ko: E158: �߸��� ���� �̸�: %s
zh_tw: E158: ½w½Ä°Ï¦WºÙ¿ù»~: %s

source: E157: Invalid sign ID: %<PRId64>
ko: E157: �߸��� sign ID: %<PRId64>
zh_tw: E157: Sign ID ¿ù»~: %<PRId64>

source: [Deleted]
ko: [���������ϴ�]
zh_tw: [¤w§R°£]
